คุณนำทางไปหานางหลิวเพื่อพบพี่สะใภ้ของคุณ
ไม่ ทำไมคุณถึงยืนอยู่ตรงนั้น รีบหน่อยสิ
คุณยายเราทุกคนไปกันแล้ว
หยุดพักแล้วลุยต่ออีกวันดีไหม?
ฉันไม่รู้ว่าทำไมในใจของฉัน
แค่กระสับกระส่าย
มาพูดถึงพี่สะใภ้ของคุณกันดีกว่า
ฉันไม่ได้พาคุณกลับเมื่อฉันกลับมา
ตอนนี้เขาไม่รู้ว่าเรากำลังจะย้ายไปไหน
เราต้องไปคุยกับพี่สะใภ้ของคุณ
โอ้ พูดง่ายนะ
ฉันขอให้ใครสักคนนำข้อความถึงพี่สะใภ้ของฉัน
แค่ขอให้เขาและลุงกลับมาหาคุณใช่ไหม?
คุณพูด
ให้ลูกเขยคนใหม่ของคุณมาที่นี่
นอกจากนี้ ฉันแค่อยากจะเสนอไอเดียบางอย่างจากคุณ
ให้เรามีพื้นที่กว้างขวางสำหรับการอยู่อาศัยถ้ามันเจ็บปวด
ตระกูลหลิวก็เป็นครอบครัวที่ร่ำรวยเช่นกัน
ถ้าอย่างนั้นก็จะต้องมีมากกว่าหนึ่งแห่งในโรงพยาบาลของเรา
จะต้องมีหลายอัน
ดูคุณยาย
สาวน้อยคนนี้
ทันทีที่ฉันแต่งงาน ฉันขอให้ครอบครัวสามีจัดที่อยู่
ตระกูลหลิวจะนินทาอย่างแน่นอนหากพวกเขารู้
ใช่แล้ว
จะเป็นอย่างไรถ้าตระกูลหลิวกังวลเกี่ยวกับเรื่องนี้?
ฉันควรทำอย่างไรถ้าพี่สะใภ้มีปัญหา?
เออ ไว้คุยกันใหม่
คุณเป็นแม่สามีของ Young Master Liu
สมัยก่อนสาวน่ารักคนนั้นน่าอายแค่ไหน?
เอ่อให้ฉันแจ้งให้พี่สะใภ้ทราบก่อน
ให้เขาเตรียมตัว
มันจะไม่สายเกินไปสำหรับคุณที่จะไปแล้ว
แล้วรีบไป
ฉันจะรอ โอเค
โชคดีที่วันนี้ฉันถามคุณก่อน
บอกว่าไปแมนชั่นหลิวคนเดียว
ฉันพบว่าพี่สะใภ้ของฉันถูกใช้เป็นเมียน้อย
ฉันยังไม่รู้ว่าจะส่งอะไร
แต่เฉียวไนก็เป็นเช่นนั้น
แม้ว่าวันนี้ฉันจะไม่ได้ไปก็ตาม
พ่อของฉันก็ทนไม่ไหวอีกต่อไปแล้วเช่นกัน
มันดูเหมือน
คุณลงมือทำเลย
เจ้าของร้าน Yang กลับมาอีกครั้ง
ฮ่าๆๆๆ
แม้แต่เจ้าของร้าน 555
ดูนี่สิ
มีคนมาส่งอาหารให้เราเป็นระยะๆ
หากคุณเป็นธุรกิจของตัวเอง
นั่นไม่ดีเลย
ฮ่าๆๆ
อุ๊ย วันนี้แจกของขวัญเยอะมาก 5555
โอ้ เจ้านายของเรา Shen พูดไว้แล้ว
คุณหลิวดูแลเขาอย่างดีที่สุดที่ธนาคารจิงหยาง
เขาบอกเราเป็นพิเศษว่าอย่าละเลยหลิวฟู่
และฉันยังคงคิดที่จะนำอาหารไปให้พี่ชายคนโตของฉัน
อ๊ะ
ดูสิว่าฉันโชคดีแค่ไหน มาเลย ได้โปรด ได้โปรด ได้โปรด
อุ๊ย ฮ่าๆ
กฎเก่านั้น
ฉันจะอุ่นอาหาร
ไปกินข้าวก่อนมั้ยล่ะ?
แม่ค้ารีบมานะคะ.
อ๊ะ
หยุด โอเค ปล่อยให้พวกเขาเข้าไป
การดำเนินการแยกเลน
ช่วงนี้ฉันเหนื่อยมาก ฉันอยากจะดื่มตอนกลางคืน
มีหญิงสาวคนหนึ่งอยู่ในรถ
เออ พูดดีๆนะ
จำไว้
ช่ายยย
หนวดเคราอันใหญ่นั้น
มันเป็นครั้งสุดท้ายที่ฉันบล็อกคุณในทุ่งนา
สอบถามท่านที่เป็นหนี้การพนัน
อย่ากลัวเมื่อพบเขาในภายหลัง
เขาเป็นผู้ช่วยที่ฉันจ้าง
เกิดอะไรขึ้นกับหนี้ของพี่ชายคนที่สอง?
ฉันจะอธิบายเรื่องนี้ให้คุณฟังในภายหลัง
จำไว้ว่าคุณต้องรีบหน่อย
มาเถอะ ฉันอยากเจอคุณปู่
เปิดประตูให้ฉันเร็วๆ
เปิดประตูเร็วๆ อยากเจอคุณปู่
คุณปู่อยู่ที่นี่
คุณปู่ถึงกับโทรหาแม่เพื่อพบคุณ
น้ำเสียงของเขาฟังดูเหมือนเขายอมแพ้แล้ว
ลูกแมวและลูกสุนัขเหล่านี้ยังต้องได้รับการฝึกใช่ไหม?
ผู้หญิงคนนั้นสายตาสั้นจริงๆ
คุณได้รับความเดือดร้อนมากมายโดยเปล่าประโยชน์
ในที่สุดฉันก็ไม่ต้องรับใช้คุณอย่างเชื่อฟัง
ผู้เชี่ยวชาญ
ไป
หาใครบางคน
ทำความสะอาดผู้หญิงคนนี้ขึ้นและมอบเสื้อผ้าดีๆ ให้เธอ
ปล่อยมันไว้ในบ้านแล้วรอให้มันไป
มา
อุ๊ย อุ๊ย แม้แต่เจ้าของร้านก็ช่วยเลิกยุ่งแล้วมาเถอะ
นั่งลงนั่งลง
กินตอนร้อนมันร้อน
มองดูเพื่อนที่ดีที่ฉันพามาด้วย
แล้วก็มีไวน์ด้วย 555
โอ้ ไวน์ดีๆ และอาหารอร่อยๆ
หรือ
ชวนพี่ชายคนโตของเรามาทานอาหารมื้อนี้ด้วยกัน
โอ้ดูนี่สิ
และโอ้ ฮ่าๆๆ
ตกลง
วันนี้เรามาสร้างข้อยกเว้นกันดีกว่า
จ้วงจื่อ มานี่สิ
คุณลากผู้ชายสองคนที่ประตูมาที่นี่
วันนี้พี่ชายของฉันจะนำเนื้อมาให้
ไปเร็วไปเร็วโอเค
รีบหน่อย
มาเลย มาเลย เจ้าของร้าน มาเลย คุณสองคน
ที่นี่คึกคักไปด้วยผู้คนมากมาย
ใช่ ใช่ ใช่ ดี
มา มา มา มา พี่น้อง มานั่งลง
วันนี้ไคคังนาน่าที่กำลังมีเซ็กส์ คุณนั่งตรงนี้
โอ้ ไปกันเถอะ
อยากได้ชามไหม พวกคุณเข้าไปเอามันเข้าไปข้างในไหม?
เอาชามมา
มีสนามกีฬาไหม?
ทำไมอาจารย์ยังไม่มา?
ฉันหิว ไปเอารังนกทั้งชามมาให้ฉันต่อหน้าคุณ
แต่ปู่เขาบอกให้ฉันกระหายอะไร?
ฉันบอกคุณ
ตอนนี้ฉันเป็นคนที่สนิทกับคุณปู่ที่สุด
กล้าดียังไงมาละเลยฉัน.
ไม่กล้าหุบปาก.
คุณยังทำอะไรอยู่?
กลัวว่าจะหนีไปได้
นางต้าเหลียน
ไม่ได้เจอกันนานเลยนะ
ฉันลดน้ำหนักแล้ว
นี่คือเสื้อผ้าที่คุณต้องเปลี่ยนใช่ไหม?
เฮ้ มาดาม
อย่าเพิ่งเปลี่ยนเสื้อผ้า
เรายังคงหัวเราะได้
อะไรกำลังมา
ฮ่า ๆ ๆ ๆ
Gee ไม่ต้องการสอง
ฉันคิดว่าหนึ่งหรือสองกัด
พี่ครับต้องต่อแล้วถึงเวลาวัดแล้วเหรอ?
ฉันดื่มไม่ได้แล้ว ฉันดื่มไม่ได้แล้ว เย้
แม่ค้าสองคนมีความสุขมาก
ฉันจะดื่มกับคุณ
ให้มันลอง
ดื่มคุณ
คุณสามารถซื้อจากแม่ได้เช่นกัน
อ่า มาเถอะ พ่อค้าสองคน
ฉันจะให้คุณดื่ม 555
อืม
ดี
เอาน่า คืนนี้ไม่ต้องโพสต์แล้วท่าน
มาดาม ฉันรอเวลานี้มานานมาก อุ๊ย
อาจารย์ คุณกำลังพูดถึงที่ไหน?
ฉันมีเวลาที่ยากลำบากในการรอคุณ
แล้วมาทำงานหนักและมีความสุขกันเถอะ 555
รอฉันนี้นะ
ก็เขาเอง
มีอะไรผ่อนคลายเกี่ยวกับเรื่องนี้?
ฉันสามารถทำให้ชายชราคนนี้หลับลึกได้
ทำไมคุณถึงมา?
ฉันดื่มไปแล้ว 800 รอบ
ไม่ใช่เพราะคุณนิสัยไม่ดี
ขาของฉันนั่งยองๆ อยู่บนเตียงชาจนชา
ไปกันเลย
WHO
อ๊ะ
ฉันทำไม่ได้แล้วพี่ชาย
ถ้าดื่มไม่ได้แล้วก็ต้องกลับ
เร็ว
ในที่สุดสาวคนที่สองก็ออกมาแล้ว
เราทุกคนพร้อมที่จะต่อสู้โดยมีความเสี่ยงเพียงเล็กน้อยหรือไม่มีเลย
เกือบพลาด
นั่นพี่ชายจริงๆนะ
ถูกต้องนี่คือสิ่งนี้
พี่ชายคนที่สามมอบสิ่งนี้ให้กับคุณ
ฉันจะฝากที่เหลือไว้ให้พี่น้องของฉัน โอเคไหม?
แม่คะ มันดึกแล้ว กลับบ้านกันเถอะ
ยัง
ถ้าตื่นมาแบบเศรษฐีถ้าไม่อยู่
เขาจะตามหาคุณโดยไม่บอกคุณแน่นอน
คุณควรติดตามพี่สี่กลับไปที่หมู่บ้านเสือดำเพื่อซ่อนตัวอยู่พักหนึ่ง
ฉันจะไปหาคุณหลังจากลมผ่านไปในอีกสองวัน
ตกลง
รอจนกว่าคุณจะอยู่กับเขา
พี่ชายคนที่สามรีบขอให้พี่น้องเปลี่ยน
มาทำธุรกิจกันเถอะ
เดิน
พี่ซีเขาจะออกมาได้ไหม?
คุณคือใคร
ทำไมคุณถึงอยากให้ฉันออกมาช้าขนาดนี้?
บอสโจ โปรดยกโทษให้ฉันด้วย
ฉันเป็นลูกชายคนโตคนใหม่ของตระกูลหลิว
ได้รับความไว้วางใจจากคุณหลิวให้จัดส่งสินค้าให้กับคุณ
ทำไมไม่ไปโรงพักล่ะ?
นายหลิวอยู่ไหน?
เมื่อเร็วๆ นี้นายหลิวมีนางสนมชื่อซินนา
ถึงเวลาแล้วที่เราหนีไม่พ้น
มิฉะนั้น
อย่าปล่อยให้ฉันรบกวนความฝันของเจ้านาย Cao ของคุณด้วย
อาจารย์หลิวกล่าว
สินค้าชุดนี้ชื่ออะไรคะ?
จะต้องส่งไปที่เมือง Linshui เมือง Linshui
แล้วทำไมสถานที่จัดส่งถึงเปลี่ยน?
ลมพัดแรงมาก
ทำไมคุณไม่เสียคำพูดกับฉันที่นี่?
ดีกว่าที่จะเริ่มอย่างรวดเร็ว
หากสินค้านี้ไม่สามารถจัดส่งได้ตรงเวลา
ทั้งคุณและฉันไม่สามารถทนได้
กฎเก่าคือหากไม่มีสินค้า อย่าลืมอย่าเปิดกล่อง
แต่ของจะจัดส่งให้พรุ่งนี้ครับ.
แม้ว่าฉันจะเข้าสู่ถนนทันที
ฉันกลัวว่ามันเป็นไปไม่ได้เช่นกัน
อันตรายเพียงเพื่อความปลอดภัย
เส้นทางในแผนที่ที่ฉันให้ไว้ค่อนข้างอ้อม
แต่ตอนนี้ชาวบ้านในหมู่บ้านเหล่านั้นถูกทำให้ว่างเปล่าหมดแล้ว
แค่ไปอย่างกล้าหาญ
พรุ่งนี้ฉันจะสามารถหาบทช่วยสอนข้ามคืนได้อย่างแน่นอน
อาจารย์หลิวยังกล่าวอีกว่า
จัดส่งรอบนี้แล้ว
ผลประโยชน์สองเท่า
ดี
แล้วผมจะเก็บของและออกเดินทางทันที
มีคุก
นี่มันเจ๋งมาก
ลาง จุน
ความคืบหน้าที่ถูกกล่าวหาเป็นอย่างไร?
ทั้งหมดที่ดีที่สุด
Xiuer ช่วยเด็กคนที่สี่ได้สำเร็จ
เขาถูกนำไปไว้ที่หมู่บ้านเสือดำชั่วคราว
ลูกคนที่สามได้ส่งมอบสินค้าให้กับหัวหน้าโจด้วย
บอสโจไม่มีข้อสงสัยเลย
ทุกอย่างถูกจัดเตรียมไว้เหนือ Linshui
ก็ตามที่คุณสั่งเลย
เฟยเกอก่อนหน้านี้แล้ว
ส่งข้อความถึงวูดส์
ได้โปรดท่านผู้ภักดี โปรดร่วมมือกับเราในการแสดง
ถ้าไม่มีอะไรเกิดขึ้นอีก
ท่านลอร์ดน่าจะมาถึงน้ำแล้ว
ดี
ฉันสามารถดื่มชาครบรอบ 5 ปีล่วงหน้าได้หรือไม่?
มันขึ้นอยู่กับพรุ่งนี้
เพียงแค่รอและดู.
ท่านผู้ภักดี การเดินทางครั้งนี้เหนื่อยมาก
คุณควรพักผ่อนให้มากขึ้น
แต่การจัดเตรียมของผู้ใต้บังคับบัญชายังไม่ดีพอ
โปรดยกโทษให้ฉันด้วย
ที่รัก
ไม่ว่าหน้าที่ราชการจะลึกซึ้งแค่ไหนก็ตาม
ไม่ใช่ว่าเรามาที่นี่เพื่อเล่นบนภูเขาและแม่น้ำ
ดี
เมื่อเดือนที่แล้ว วิทยาลัยหยกก็ไปทัวร์ภาคพื้นดินด้วย
นี่คือจุดที่ทุกสิ่งทั้งเล็กและใหญ่ได้บรรลุผลสำเร็จ
เป็นไปได้ไหมว่ามีการละเว้นบางอย่าง?
และฉันขอโทษที่รบกวนคุณ ฉันจะออกเดินทางอีกครั้ง
คุณเป็นสถานียาเมืองชายแดนในจังหวัด Qinzhou
มองดูผู้คนที่มาและไป
ย่อมหลีกเลี่ยงไม่ได้ที่จะมีโจรและโจรในหมู่พวกเขา
คุณต้องระมัดระวังก่อนรับประทานอาหาร
งั้นก็ไม่ต้องกังวลครับท่าน
ไม่ใช่เซียกวน ครอส-ไหโข่ว
ฉันพ้นจากโจรและโจรมาหลายปีแล้ว
ไม่มีใครกล้าก่ออาชญากรรมภายใต้จมูกของฉัน
ฮ่าๆๆ
หยุด
โชคของกวนเย่อคืออะไร?
กลับมาที่นายกวน โชคดีของฉันคือชาคุณภาพสูง
ใบชาก็ห้อยด้วยใบเมเปิ้ลเช่นกัน
ชานี้มีราคาแพง
กลัวมีคนทำกระเป๋าหล่นระหว่างทาง
ดังนั้นควรระวังไว้จะดีกว่า
หอม
ฮายาชิผู้ใหญ่
หลังจากการตรวจสอบที่นี่ในภายหลัง
ฉันจะไปกับคุณรอบเมืองอีกครั้ง
ดี
ทำไม
ระวัง ระวัง ระวัง
คุณไม่ได้บอกว่าชากีฬาเหรอ?
คุณกล้าลักลอบแร่เฮมาไทต์ได้ยังไง?
รับพวกเขาทั้งหมดให้ฉัน
ฮายาชิ ผู้ใหญ่ ผู้ใหญ่
ผู้ใหญ่
เซอร์ลิน ฉันไม่รู้อะไรเกี่ยวกับเรื่องนี้เลย
ฉันถูกหลอกครับท่าน
คุณปู่
มีคนกำลังมา
โอ้คุณปู่
ทำไม
คุณปู่ ในที่สุดคุณก็ตื่นแล้ว
ที่รักของฉันอยู่ที่ไหนคุณไม่ได้อยู่กับฉันตลอดเวลาเหรอ?
ลูกชาย
ผู้คนอยู่ที่ไหน?
ฉันไม่รู้
มาเปลี่ยนประตูให้เจอแต่เช้านะเจ้าตัวเล็ก
ไม่ได้ตกลงกันมานาน
ไม่กล้ารบกวน
กี่โมงแล้ว?
ถึงเวลาสมัครแล้ว
วางแผนต่อต้านฉัน
เปิดประตู
ใครเปิดประตู?
อุ๊ย คุณกำลังทำอะไรอยู่?
เฮ้คุณอยากทำอะไร?
คุณหลิว นี่มันเกิดอะไรขึ้นที่นี่?
ดีที่ได้ไปที่นั่น
เกิดอะไรขึ้นกับสิ่งนี้ นี้ สิ่งนี้ นี้?
ไอ้เหี้ย
กล้าแกล้งผม.
ฉันกล้าแกล้งนายได้ยังไง?
ในบ้านลุง
ฉันก็ไม่รู้เหมือนกัน
พี่สาวคุณกล้าดียังไงมาวางยาฉัน?
ถ้าวันนี้คุณไม่มีเพื่อน
อย่าออกจากลานนี้อีกต่อไป โอ้ คุณปู่หลิว
เราไม่ได้เจอเขาเลยตั้งแต่เขาแต่งงานกับตระกูลหลิว
ข้ามเขาไปได้เลย
Xueer ไม่ได้อยู่ที่นี่กับเรา
เขาไม่ได้อยู่ที่นี่กับเราจริงๆ
ไม่มีใครอยู่ได้โดยปราศจากนายหลิว
ก้าวต่อไปอย่างรวดเร็ว
ต่อสู้
ตีครับ อย่าตี
พี่น้อง
แม้ว่าพรุ่งนี้ฉันจะอยากเป็นเจ้านายก็ตาม
วันนี้ฉันจะเอาชนะคุณด้วย
อร๊ายยย.
ฉันขอร้องคุณ
ถ้าสู้ไม่ได้แล้ว ก็ต้องอยู่ในวิหารประชาชนจริงๆ
ลุง
อา
อาจารย์ที่หก
ฉันมีเรื่องด่วนจะขอให้คุณออกไปจากที่นี่
อ่าๆๆๆ
ลุงออกมาเร็วออกไปเร็ว
ลุง
สบายดีไหมลุง?
อา
ลุง ฮ่าๆ
ไม่รู้จริงๆ 555 ลุงมันไปแล้ว
โอ้ ลุง ลุง ลุง
ฉันเอง ฉันเอง พวกเขาไปแล้ว ผู้คนจากไปแล้ว
ลุงไปแล้ว
คนหายหมดเลยลุง
คุณทำความดีอะไรเช่นนี้คุณวู
ฉันทำอะไร
โดยไม่มีคำสั่งของฉัน
ทำไมคุณถึงปล่อยให้หัวหน้าโจส่งสินค้า?
เรายังคงเดินบนถนนสายหลักที่มีผู้คนสัญจรไปมา
ตอนนี้เขาถูกจับกุมชั่วคราวแล้ว
กองตะกร้าแร่เฮมาไทต์แห่งความโชคร้าย
ฉันไม่สามารถแม้แต่จะรักษาหัวของฉันได้ถ้าฉันเปิดเผยคุณ
คุณรู้ไหม
ฉันไม่ได้ขอให้หัวหน้า Cao จัดส่งสินค้า
แล้วโชคของเขามาจากไหน?
เขาทำให้ฉันกล้าที่จะทำสิ่งนี้โดยไม่ต้องมีรายได้ของคุณ
ฉันไม่มีมันจริงๆ
ไม่ต้องกังวล เกิดอะไรขึ้นกับบอสโจตอนนี้?
ฉันจะเทน้ำเรื่องนี้ทันที
ชานดีถูกจับแล้ว
นอกจากนี้จะมีการตรวจสอบโดยราชสำนักด้วย
รถบรรทุกของเขาพัง
สินค้ากระเด็นไปทั่วพื้นต่อหน้าทุกคน
แม้แต่เทพเจ้าก็ยังช่วยเขาไม่ได้
อาจ
คุณต้องเชื่อฉันในเรื่องนี้
ฉันไม่มีอะไรเกี่ยวข้องกับเรื่องนี้เลย
จัดส่งแผ่นหยกแล้ว
คุณเป็นคนดำเนินรายการมาโดยตลอด
คุณกล้าพูดว่ามันไม่เกี่ยวอะไรกับคุณเลยเหรอ?
อาจารย์ที่ห้า
ไม่เคยมอบเหรียญหยกให้กับบอสโจคนนี้เลย
หยุดยกมันซะ
คุณกำลังถ่ายรูปใช่ไหม?
อี้อี้อยู่ที่นี่เสมอ
เจ้านายของฉัน
ช่างเป็นความผิดพลาดครั้งใหญ่
โหวเย่โกรธ
Zifan คือความประมาทเลินเล่อของฉัน
ไม่ดูแลลูกน้องของเขา
โปรดอย่าลืมฝากข้อความถึงนายโฮว
โปรดให้โอกาสฉันด้วย
ให้ฉันชดใช้บาปของฉัน
ลืมเรื่องการชดใช้บาปของคุณ
เจ้านายของฉัน
ทำความสะอาดสวนหลังบ้านของตัวเองก่อนดีกว่า
อย่าไปสู่ความตาย
ฉันไม่รู้ว่าใครทำยัง
ถ่ายรูปหมู่
คนป่า
อยู่ในเขต Jiyang มาเป็นเวลานาน
พี่เซิน
อาจารย์ที่ห้า ทำไมคุณถึงมาที่นี่?
คุณวูเป็นอะไรไป?
ดูตื่นตระหนกจังเลย
หลิว ฟู่กุ้ย ถูกฆ่าตาย
แค่หลงทางตายไป
โดนใครฆ่า.
ไม่สำคัญว่าใครถูกฆ่า
สิ่งสำคัญคือฉันกำลังตกเป็นเป้าหมาย
สนามหลังบ้านของฉันถูกไฟไหม้
คุณวูหมายถึงอะไรในเรื่องนี้?
ข้างบน, ข้างบน, ข้างบน
อย่างไรก็ตาม ฉันไม่สามารถอธิบายคำหรือสองคำได้ชัดเจน
อย่าถามเลย
วันนี้ฉันจะมาพบคุณ
ฉันแค่อยากให้คุณช่วยฉันบ้าง
พี่เซินช่วยฉันรวบรวมที่ดินมาก่อน
ตอนนี้ฉันสามารถพึ่งพาคุณได้
เพียงคุณเท่านั้น
ฉันต้องการคำแนะนำใด ๆ
โปรดอย่าลังเลที่จะพูด
เพียงทำตามเส้นทางนี้เพื่อรับสินค้าเป็นชุด
สถานที่จัดส่งก็อยู่ด้านบนเช่นกัน
จุดรับบนแผนที่ของ Wuye คือ
คุณพูดว่าของฉันเหรอ?
ผมจำได้ว่าคนในกิลด์บอกว่า
คำพูดส่วนตัวที่คุณให้ทุกคนใช้เป็นเพียงการปกปิด
นี่คือเสียงของการทำเงินจริง
ก่อนหน้านี้ Liu Fugui รับผิดชอบในการเริ่มเหมือง
แล้วมอบให้คนข้างล่าง.
บุคคลด้านล่างเป็นผู้รับผิดชอบต่อความบ้าคลั่งตัณหา
แต่ตอนนี้เขาตายแล้ว
ฉันไม่มีทางอื่นแล้วจริงๆ
ฉันทำได้เพียงรบกวนพี่เซินให้ไปเที่ยวด้วยตนเองเท่านั้น
หลังจากที่ทำเสร็จแล้ว
มีประโยชน์มากมายอย่างแน่นอน
18 วัน
ฉันถึงที่สุด
ฉันเชื่อคุณได้ไหม
คำแนะนำของอาจารย์ที่ห้า
น้องชายของฉันจะทำให้ดีที่สุด
ไม่มีข้อแก้ตัว
อย่าลืมใช้การปกปิดความผิดทางอาญา
คุณจะต้องไม่ถูกค้นพบโดยเจ้าหน้าที่
หลังจากที่ทำเสร็จแล้ว
ฉันจะไม่มีวันผิดสัญญาของฉัน
โปรดมั่นใจด้วย
เดินอย่างช้าๆ
เริ่มเห่า
ประสบความสำเร็จ
ฉันจะไปที่ตำแหน่งนี้บนแผนที่เพื่อหาคำตอบก่อน
ยืนยันว่าเป็น Chitieguan Guangdong หรือไม่
คุณรีบนำข่าวไปให้ฟินีแอสกลับไปที่วัดไม้
เมื่อไหร่หลางจุนจะมาภูเขา?
พรุ่งนี้
ลองขนมปังนี้ขนมปังนี้
ดูที่รูจ
พี่สาว ดูที่รูจสิ
รูจใช่ไหม ใช่ ใช่ ใช่ อุ๊ย
นี้สิ่งนี้
ขายได้ 200,000 ทำไงครับ?
แพงมาก
คุณมีโพลิสในนี้หรือไม่?
มีออสมันตัสไหม?
ไปไปซื้อ คนอื่นจะทำให้ธุรกิจของคุณล่าช้า
แพงเกินไปสำหรับตัวเล็กแบบนี้
ฉันต้องบอกเย่ในครั้งนี้
ครอบครัวของเราไม่สามารถซื้อได้ในราคาถูกเช่นกัน
ซื้องานบ้างกลิ่นนี้หอมมั้ย?
โอเค โอเค เอาล่ะ มาพูดถึงความตายกันดีกว่า
ครอบครัวหลิวทั้งหมดอยู่ในความสับสนวุ่นวาย
สาวน้อยของเขาเหล่านั้น
ได้เอาของมีค่าไปทั้งหมด
สมควรได้รับมัน
ตอนที่ฉันทำงานเป็นธุระให้หลิวหู่
เขา
พวกเขาไม่เคยให้เราดูงานของเราให้ดี
ฉันไม่รู้ว่ามีคนรับใช้ถูกทุบตีจนตายไปกี่คน
จริงหรือ
ครับพี่ใหญ่คนนี้
ใครบอกว่าตายแล้ว?
นายหลิวจากเมือง
หลิว ฟู่กุ้ย อาจารย์หลิว เสียชีวิตแล้ว
ใช่คุณรู้จักเขา
ถูกตัอง
คุณบอกว่าคุณปู่หลิวตายแล้วเหรอ?
ลูกชายของเขาจะจัดการเรื่องต่างๆ ได้หรือไม่?
Liu Fugui จะมีลูกชายได้อย่างไร?
Liu Fugui ไม่มีลูกชาย
นางสนมคนนี้แต่งงานกัน
ถ้าไม่มีลูกก็คงไม่มีใคร555
แล้วคุณรู้ไหมว่าจะไปบ้านของเขาได้อย่างไร?
Heng 2nd Lane, ซีชิโข่ว
คุณต้องการไป
ฮ่าๆ เพิ่งไปร่วมสนุกมาครับ 555
คุณกินของคุณ
ใช่แล้ว ซาลาเปาพวกนี้อร่อยจริงๆ
มาเล่นเกมได้ทั้งวัน
ลูกสาว
ฉันอุ่นอาหารเหล่านี้ซ้ำสามครั้ง
กัดหน่อย
อย่ากินเลย นี่มันดีจริงๆ
ฉันไม่มีความอยากที่จะอ้าปาก
มีบางอย่างเกิดขึ้น มีบางอย่างเกิดขึ้น
หน้าแรกแม่คุณกลับมาแล้ว
อะไรจะเกิดขึ้นกับเขา?
หลิวแมนชั่น
มีเรื่องใหญ่เกิดขึ้นในคฤหาสน์หลิว
แมนชั่นหลิวตัวไหน แมนชั่นหลิวตัวไหน?
จะเป็นใครอีกจากตระกูลหลิว?
คนที่อวดการแต่งงานของเธอ
อาจารย์หลิวตายแล้ว อาจารย์หลิวตายแล้ว
เป็นเวลาอันดีที่เราจะได้ไปสักการะ
ยังไงก็ลองดูซิ่วเหอและลูกเขยของเขา
ใช่ ไม่ใช่ ไม่ใช่คุณ
ฉันเพิ่งได้ยินข่าว
ฉันจึงรีบไปที่คฤหาสน์หลิว
ถามไปทั่ว.
ในที่สุดก็รู้ว่าเกิดอะไรขึ้น
คุณปู่หลิวคนนั้น
คุณหลิวกำลังอวดการแต่งงานของเขา
ซิ่วถูกหลอกให้เป็นเมียน้อย
โชว์สาวแบบไหนเนี่ย?
แสดงสิ่งนี้ คุณหลิวมีความหมายทุกอย่างกับทุกคนในครอบครัวหลิว
การแสดงยุ่งมากและฉันไม่รู้ว่ามันไปถึงไหน
โอ้หมีของฉัน
เฮ้ แม่สามี นี่และนี่ เรียกว่าลูกคนที่สาม
ลาวซาน ลาวซาน
คุณกำลังจะเป็นลม หยุด
แม่สามีต้องการแม่สามี
ลุง
มันคือลุงของฉัน ฉันเอง ฉันเอง
คุณควรดื่มยาอย่างรวดเร็ว
คุณหมอบอกว่ายาตัวนี้ดีมาก
แค่ดื่มแล้วคุณจะสบายดี
ลุง
หลิว ฟู่กุ้ย เหรอ?
ถ้าเขาตายเขาจะไม่รบกวนคุณอีก
ไม่ใช่ฉันที่ฆ่ามัน ไม่ใช่ฉันที่ฆ่ามัน
ฉันไม่เคยบอกว่าคุณฆ่าฉัน
เข้าร่วมกองกำลัง
พี่ชาย พี่สะใภ้ ลุง ทุกอย่างโอเค
มันเป็นพี่ชายของฉัน
ฉันกำลังมา
เฮ้ พี่คนที่สองและพี่สาม ทำไมคุณถึงมาที่นี่?
ทำไม
ปีออร์ค
คุณซ่อนอะไรอยู่?
ฉันไม่ได้ฆ่าใครคุณและฉันไม่ได้ฆ่าใคร?
คุณรังแกคนอื่นหรือเปล่า?
ปล่อยพี่ไปเถอะ ปล่อยพี่ไปเถอะ
ฉันไม่ได้ฆ่าใคร
พี่ชาย
เขายังทำตัวเหมือนพี่ใหญ่อยู่หรือเปล่า?
ในวันธรรมดา ฉันปฏิบัติต่อคุณเหมือนนกฟีนิกซ์
แต่ฉันไม่ได้คาดหวัง
คุณไร้ยางอายด้วยเหตุนี้
พี่สามกรุณาใจเย็นก่อน
คุณช่วยฟังคำอธิบายของฉันได้ไหม?
มีอะไรจะอธิบายอีกไหม?
พี่ชายคนไหนขายน้องสาวของตัวเองได้?
ตอนนี้ Xiu'er หายไปแล้ว
ทำไมคุณยังแกล้งทำเป็นบ้าที่นี่?
ขายอะไรโง่ๆครับ?
ใจเย็นๆครับพี่สาม
พี่สาม พี่สาม พี่ชายคนโตของคุณบ้าไปแล้วจริงๆ
เขาไม่ได้เสแสร้ง
ฉันรู้ว่ามันผิด
ฝากข้อความไว้ อุ๊ย.
อา
เกิดอะไรขึ้น
โดนหลิว ฟู่กุ้ย ตี
ใช่
เป็นพี่ชายของคุณที่หลอกให้ Xiuer ขายเธอให้กับเขต Liupu
แต่เขาไม่สามารถช่วยได้
คุณไม่รู้
บอสหลิวจากธนาคารจิงหยางข่มขู่เขา
ถ้าคุณไม่เชื่อฟังเขา
แม้แต่ชีวิตของพี่ชายคนโตของคุณก็จะสูญเสียไป
นายหลิว
ไม่ใช่คุณ
ทำไมคุณไม่คุยเรื่องใหญ่แบบนี้กับครอบครัวของคุณล่ะ?
วิธีการหารือ
ไม่ใช่ว่าคุณไม่รู้ว่าแม่ต้องการฉันมากแค่ไหน
ปล่อยให้ความต้องการทำเพียงเล็กน้อย
คุณต้องเห็นด้วยกับสิ่งนี้
โดยตามเวลา
เป็นไปได้ไหมที่เรากำลังเฝ้าดูทั้งครอบครัวที่เกี่ยวข้องกัน?
เพียงพอ
คุณสองคน
คุณคิดถึงตระกูลเหลียนจริงๆ เมื่อไหร่?
มีบางอย่างเกิดขึ้นทุกครั้ง
คุณจะนึกถึงบ้านหลังนี้เมื่อคุณขาดเงินเท่านั้น
แม่ครับ มันก็แค่การแสดงเท่านั้น
เป็นลมอยู่ตรงจุดนั้น
พวกคุณยังมีความกล้าที่จะบอกว่ามันเป็นเพียงเพื่อความเลวใช่ไหม?
คุณตามฉันมา
มากับฉันแม้ว่าคุณจะบ้าก็ตาม
คุณต้องติดตามฉันเพื่อความอยู่รอด
พี่ชายคนที่สาม
เป็นพี่ชายของคุณที่ทำอะไรผิด
แต่ดูสิว่าตอนนี้เขาเป็นยังไงบ้าง
Liu Fugui บังคับให้เขาทรมานเขา
เป็นไปได้ไหมที่คุณเป็นพี่น้องกัน?
คุณจะทรมานเขาและบังคับเขาด้วยเหรอ?
เราคิดผิด
ขออภัยที่ราคาถูก
น้องสะใภ้กรุณา
ทำไม
ลูกคนที่สาม
เสี่ยว เสี่ยวเว่ย
มา มา ไปก่อน ไปก่อน
เกิดอะไรขึ้น
ให้ลูกคนที่สามแก่เขา
หาหมอดีๆให้พี่ชายก่อน
ลุกขึ้น
ฉันไม่ได้ฆ่าใคร
บน
พระเจ้าของ
ฤดูใบไม้ร่วงที่นำไปสู่ฝนฤดูใบไม้ผลิ
ใบไม้และดอกไม้ก็ร่วงหล่นเช่นกัน